喂 老板
怎么样
成了没
朱医生答应你了吗
可以啊
真的
那太好了
婚期什么时候
知道了
你说什么呢 你
你不用给我打暗号
你就告诉我婚期定的什么时候
我马上回公司
我得立马回公司了
有特别着急的事情
好
不许浪费
看样子
是没谈拢啊
奶奶
您是跟谁一伙的
也不提前告诉我一声
我一点心理准备都没有
我也是
刚要出门他就来了
还拿了自己包的饺子
求我把孙女嫁给他
您就这么好收买
几个饺子就把孙女卖了
什么话
他跟我说了很多
我觉得他是真诚的
不是一时冲动
他向我保证
不会让你受委屈
这年头
事业成功的男人多
会包饺子会做饭的能有几个
最重要的
是他肯在你身上花心思 花时间
奶奶
我还没想好
这是一辈子的大事
不急
奶奶的意见只是参考
最要紧的是你自己的心意
怎么了
我胃有点不舒服
我扶您去那儿坐会儿
把这碗刷完了再
奶奶 休息会儿
您最近有没有感觉胃胀
胀的
没关系
一会儿我自己吃点药就好了
给您看看
按这儿疼吗
疼
有 有一点
这儿呢
也有一点
明天我带您去医院好好检查检查
不去
年纪大了
总免不了一会儿这儿疼
一会儿那儿疼的
我就是胃不舒服
就是因为年纪大了
才要好好去医院体检一下
每一年都要去
我年年都体检的
那也不行
一疼就要去
我自己知道
您要是不去的话
我就不去上班了
好好好 我听你的
可说好了
谁也不许反悔
我拧不过你
您在这儿休息会儿
我去给您打杯热水
我自己行的
让我去
好好好 你去吧
观众朋友们 大家好
这里是时事新闻
根据多家媒体报道
瑞蓝血清研究所从中国凌天制药
进口的一批流感疫苗出现异常
奶奶
我也好了
走吧
接种儿童纷纷患上流感住院
目前尚不清楚
有多少儿童接种了问题疫苗
后续我们将进行持续的跟踪报道
奶奶
走吧
走
一定要仔细核对数据
成秘书
这是您要的数据
好的 没问题
你们这边辛苦  好
你们这边也抓紧时间
把报表发给我啊  好的
大家这边怎么样了
我的已经好了
好  我也好了
来 给我  我的也好了
给我
给
放这里
好嘞
大家继续加油
监管同志您好
您好
你好  这边请
请  请
这个
还有这个
再查一下
怎么样了
已经排查得差不多了
第三季度已经排查完毕
还在排查第四季度的
我们现
说
我们现在十二月份的
您拨打的电话正在通
顾小姐
已经十一点了
你先生是遇上堵车了吗
应该是
再等等吧
他一定会来的
好 可以
傅总
关于这一批次的药有问题
等我一下
稍等
云深
你有计划了吗
先做疫苗样本检测
到马来后拿患者的血液做样本
我不是担心这个
这些你一定没问题的
妈妈的意思是
马来市场这次从头到尾
都是傅西洲在操作的
一定能找出他什么把柄来
妈 现在都这个时候了
你怎么还只想着这个呀
伤敌一千 自损八百也是可以的
重点呀
得抓住时机
妈
我现在还有事情
我先出去一下
你去哪儿啊
去实验室
喂 淑宁
爸
财务部刚处理的退货订单
我发给您了
他市场部什么意思啊
说签就签 说退就退
把我这儿当银行的ATM机了吗
你体谅一下吧
特殊时期
挺过这段时间就好了
可凌天的股票都跌成什么样了
如果这个事情再发酵下去的话
那公司就要散架了
怕什么
身正啊不怕影子歪
没事 没事
现在不是怕谁来查的问题
现在为了这一单
凌天的名声就要毁了
药企产品的声誉可是最重要的
爸
您上网看看那些消息
说什么的都有
还有人说
咱们的疫苗已经打死人了
悠悠之口是堵不住的
不过
谣言哪
是止于智者
行了
别害怕
好
喂 你没出什么事吧
喂 阮阮
公司出点急事
刚才一直在忙
对不起啊
那你多久能忙完
现在还没有
我们的仪式能不能改天啊
你还要多久到
教堂我预订了一整天
我可以等你
这件事情真的很急
是这样
我之后再给你好好解释好吗
你每次都这么说
每次都是很紧急
每次都是公司的事
阮阮
是真的很急
你是不是根本就不想
来参加这个仪式
我
谢总电话打到我这里来了
让您一定要接
你先回家 别等我啊
喂 谢总
你们研发部怎么回事
开口就让我交出
马来方问题疫苗样本
这是什么意思
已经确定了
全是我的责任
现在还不清楚是哪一方的责任
但事故发生地的确是在马来段
所以后续的调查
还需要相互配合
你们研发部摆明了一副
不是自己问题的态度
这叫相互配合啊
这叫推我下水
谢总
您先别生气
我们现在是
同坐在一条漏水的船上
首先是要查出是谁砸的洞
才能避免船再漏个洞
并不是要推卸责任
把砸洞的人推下船
船照样会沉的
谁都跑不掉 对不对
道理我懂
但你们要的数据太庞大
你至少给我一周的时间
不行
时间拖得越久
舆论发酵就会越严重
损失就会越大
所以要尽快
辛苦了
给我准备一份
疫苗出口的相关人员名单
不管是搬运工还是司机的我都要
好
下飞机就要
明白
可怕
还有这种事情发生
小孩子太可怜了
必须好好查查
这家公司也就那样了
这以后啊
都不敢买凌天的药了
楼上说得对
说不定这批疫苗已经把人打死了
什么玩意
一派胡言
陶姐
爷爷
有没有感觉好一点
老毛病了
没事
血压已经降下来了
目前没什么大问题
那我先走了
好 谢谢你 医生
西洲
公司怎么样了
公关部在紧急处理了
同批次的疫苗已经暂停发货了
我一会儿安排好公司的事情
就飞去马来西亚了解情况
云深
你也一起过去
云深不是很了解马来的市场
可是云深呢
对疫苗的问题他很了解
记着
过去帮你哥哥一起调查
好
把疫苗样本检测做完
带到马来去做对比
是不是这样
对
那我都记清楚了
那你就好好休息
好好养病 好不好
好 好
爷爷
放心吧
我一定会好好配合哥哥的
顾小姐
你
你今天还需要我吗
不好意思啊
耽误你时间了
没事
要不你现在帮我拍一张
好啊
我们找个好看的背景
不用了
就这儿吧
好
看这里啊
我看上去是不是特别狼狈啊
辛苦你了
收工吧
谢谢
朱医生
你知道
CT诊断准确率
是在百分之九十以上的
你奶奶这种病呢
是很罕见的
老人家年纪大了
身体是受不住的
好在
目前没有明显的扩散和转移
所以我建议
你考虑肝移植手术
还没吃饭吧
先垫点吧
谢谢啊
您和小傅总的机票订好了
下午十二点半出发
好
我要的资料呢
这是疫苗留存样本的检测报告
至少可以确定的是
疫苗装箱之前没有任何问题
这个呢
是有可能会发生病毒性状的改变
换句简单的话说就是
有可能会在不知道的情况下
会失效
我需要你提供给我
目前国内还没有发生
疫苗失效的事故
我已经让他们暂停了
所有的疫苗注射
封存了库存
准备好了样本
你随时可以去取
这是刚刚整理出来的
国内以及马来
同批次的疫苗销售记录
顾女士 不好意思
时间到了
您得离开了
你看
肝部病灶
呈弥漫型癌组织分布
没有明显的结节
没有办法进行手术切除
放化疗呢又不能彻底解决
老人家年纪大了
身体是受不住的
好在
目前没有明显的扩散和转移
所以我建议
你考虑肝移植手术
侯奶奶好
好
奶奶
怎么这么晚回来呀
我加班
你怎么这么晚还等我呀
你不回来我急呀
对不起
饿了吧
有点
我包好小馄饨
等着你呢
奶奶最好了
我去给你煮
冷不冷啊
囡囡
小馄饨来了
奶奶
慢慢吃啊
烫
囡囡
馄饨煮好了
奶奶跟你坐在这儿
咱们一起吃
就坐在这儿吃
闻闻
香不香
快拿着
尝尝
吃吃看
好吃
好吃多吃
怎么了
好吃呗 怎么了
奶奶
今天这馄饨有点咸了
那我酱油是不是放多了
骗你的
锅里还有
奶奶
囡囡
我房间的灯坏了
今天能跟您一起睡吗
快过来
这个亮度可以了
可以了
小时候的毛病到现在改不掉
脚怎么那么凉啊
伸过来
奶奶给你捂捂  痒
奶奶
您身上可真暖和
囡囡啊
刚才吃馄饨
我看你情绪不对头
是不是工作上有什么麻烦了
没有
那就跟云深又闹矛盾了
也没有
你就是太好强了
两个人之间有问题
说清楚就好
要互相体谅
你不要把云深气跑了
您是怕我嫁不出去了
那倒不是
可你也不小了
晃不起
奶奶是过来人
知道孤独的滋味
幸好有你陪着我
可奶奶陪不了你一辈子呀
有个知冷知热的人
心疼你 陪着你
奶奶才能放心哪
我明白了
您放心吧
不用为我担心
那我倒不为我孙女担心
那追我孙女的人
排队不要排得太长哦
睡吧
明天还要上班呢
好
睡 睡
盖被子  好
暖暖和和  好
你也躺下来 躺下来
奶奶晚安
晚安
奶奶 我怕黑
奶奶给你开开
好吧
奶奶
我怕黑
那奶奶给你开着灯
奶奶
我以后可以和您一起睡吗
奶奶就睡你旁边
咱们俩一起睡
傅西洲
你怎么在这儿啊
这么晚了
我一直像条尾巴一样跟着你
是不是很讨人厌啊
阮阮
今天这件事情
我想我可以解释清楚的
以前只要你给我一点点回应
我就很满足了
但是现在靠得越近
我想要的就越多
我开始变得很贪心
我也总希望你能给我同样的回应
不好意思
喂
对
我需要的那些材料
全部帮我准备好
是 立刻
对不起
你不用道歉
我一直都希望
我们也能像
我喜欢的少女漫画那样
能有个圆满结局
但我好像高估自己了
在你心里
我永远都是被放弃的那个
阮阮
我答应你
之后
我一定给你补办一个重要的仪式
好吗
不好意思
喂
你不要再打电话催我了
我已经到了
护照拿到了
别催了
对不起啊
你不用再道歉了
该道歉的人是我
你每天那么忙 那么累
是我只会顺着自己的心意
像条尾巴一样只会跟着你
对不起
但以后不会了
阮阮
白天一直忙
没看手机
我要去趟马来西亚
忙起来可能接不到你的电话
你给我微信留言
你不用太想我
但是我一定会很想你
奶奶生病了
很严重
我不知道该怎么办
好的
我等你回来
照顾好自己
两位傅总好
我是谢总的秘书
你好  你好
病人现在什么情况
都是上小学的孩子
没什么大事
目前正在医院观察呢
也是为了给消费者一个交代
咱们先去公司吧
谢总设了宴
那个先给二位接风洗尘
先去医院
也不是什么要命的大病
当务之急就是解决掉这个事情
挽回损失
谢总都急得睡不着觉了
我总算明白为什么舆论一边倒了
我们就是来解决这件事情的
先去医院
这边请
朱旧
这一大清早的什么事啊
这什么事情不能在电话里讲呀
来来来 进家说
我还要给你表弟做早餐呢
姑姑
我就不上去了
这事不能让阳阳知道
什么事情呀
奶奶
奶奶得了肝癌
是晚期
癌症
这可怎么办呀
这得花多少钱啊
这可怎么办 朱旧
你是医生你知道的
这得了癌症要花很多钱的
卖了房子够不够啊
你奶奶的这间小院
估计是保不住了
姑姑
医药费的事您不用操心
我会负责的
我今天来找您
也不是为了让您来分担医药费的
本来就应该这样的
这些年
奶奶的钱
都供你出国读书了
我们家可是没沾上她什么光
姑姑
奶奶这件事您先别跟奶奶说
好 知道的 我知道的
这这么大的病
肯定会受很大的打击的
医生还说了些什么
您今天能抽出时间吗
跟我去医院见一下主治医师
行 行
现在什么事情
也没奶奶这件事情重要
我呢 一会儿跟领导请个假
等你表弟上学校了
我就去医院找你
好
那我们一会儿医院见
我先上去做饭了
敷一下眼睛吧
你看看
这哭得跟个咸蛋超人似的
阮阮
我给你讲个笑话吧
从前有两个番茄在街上走
它们走啊走 走啊走
这时有辆车嗖的一下
就飞了过去
把其中一只番茄给压瘪了
你猜
这时候另外一只番茄说了什么
它说
你怎么变成了蕃茄酱啊
我还有另一个笑话你要不要听
对不起啊 阮阮
我可能真的是个很无趣的人吧
连个笑话都讲不好
刚刚那个笑话还是有趣的 对吗
我是觉得你的样子好笑
不讲了 不讲了
这
都怪这个笑话太无聊了
我不讲了
知知
我觉得自己好可悲
我好像一直在伸手管别人要幸福
不是这样的
你不要这么想
傅西洲
傅西洲他只是
不擅长表达情感而已
别胡思乱想
乖
我不想再等他了
阮阮
你现在情绪不稳定
不要着急下结论
好吗
知知
你知道吗
那天我们两个很认真地沟通
我一直在说
夫妻之间应该坦诚
信任
可我一句感情都没提
因为我害怕
我不敢问他爱不爱我
我害怕知道答案
这个傅西洲也真是的
等他回来
我一定帮你好好教训他
我想离开他
请
你好 萨姆
我是云深
为你遭遇的这一切
我要向你道歉
你们是
孩子是打的我们公司的疫苗
实在是抱歉了
让孩子受罪了
也让你们担心了
你们的疫苗是不是假的
我儿子有什么事
我一定不会放过你们
真的非常对不起
疫苗真的没有造假
但失效的原因
目前还在调查
我们一定会给你一个交代
谁知道你们说的话靠不靠谱
除了孩子在医院的花费
这是我们凌天制药
给孩子的额外补偿
可以随时联系我
你们什么意思
您别误会
这只是代表公司给你的一点心意
比起这个我更想要一个交代
我们一定会给大家一个交代
但也请您给我们一点时间
希望你们说到做到
那就不打扰您了
拜拜
我去查看一下医院的冷藏条件
顺便拿一下医生的病历
我去找谢总
拿相关资料
好